Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 5=
Kein Unruhestifter, aber niemals ein Feigling!
Wann haben wir
Eine Offizierin rekrutieren?
Sag mir,
wer bist du?
Warum hast du dich verkleidet?
und sich ins Männerbadehaus schleichen?
ICH...
Ich bin erschöpft.
Ich muss dringend ein gutes Bad nehmen.
Ja.
Versteck dich im Inneren.
Sie scheinen neu
im Kaiserlichen Medizinischen Büro zu sein.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Das ist richtig.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Natürlich.
Es ist bereits vorbei
Essenszeit.
Bruder,
Warum badest du
mit Kleidung an?
Ich kann meine Wäsche waschen.
Es ist praktisch.
Möchtest du es versuchen?
Das wird nicht nötig sein.
Vergiss es.
Das ist interessant.
Wer bist du?
(Kaiser von Groß-Liang)
Grüße
(Song Lingxiao, Erbe des Marquis Xuanping)
zu
Eure Majestät.
Aufstehen.
Alle zurücktreten.
Chance.
Na los, steh auf.
Es ist schon Jahre her.
Lass mich dich mal genau ansehen, Neffe.
Du bist wirklich erwachsen geworden.
Übrigens,
Geht es deiner Mutter gut in Jiangnan?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Es geht ihr gut.
Bevor ich aufbrach,
Sie erzählte mir
um Ihnen ihre Grüße zu übermitteln.
Ich wünsche Ihnen beste Gesundheit.
Mir geht es gut.
Lingxiao
wie im Brief angegeben,
In den letzten Jahren
sind viele meiner Kinder jung gestorben.
Ich habe der Sache nachgegangen.
nur um es irgendwie herauszufinden
im Zusammenhang mit dem Kaiserlichen Medizinischen Büro.
Meine Mutter und meine Königin
wohnen im inneren Palast.
Ihre Bewegungen werden genauestens überwacht.
Sollten sie dies untersuchen,
Das würde mit Sicherheit den Feind alarmieren.
Ich habe darüber nachgedacht.
Sie sind die am besten geeignete Person
für diese Angelegenheit.
Auch wenn Sie sich mit Medizin nicht auskennen,
Du bist außergewöhnlich intelligent.
Wenn Sie sich verkleidet in das Büro einschleusen,
Sie werden sicherlich einige Hinweise entdecken.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde keine Mühe scheuen
um die Wahrheit aufzudecken.
Erinnern,
Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
Falls Sie etwas finden,
Sie können sich jederzeit bei mir melden.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Mach schnell die Betten.
Weißt du, wie man ein Bett macht?
Beeil dich!
Öffne die Tür.
Was machst du?
Oh, Diener Rong,
Die Tür scheint kaputt zu sein.
Such dir einfach einen Platz im Freien
zum Schlafen für heute Nacht.
Ja.
Diese Tür geht einfach nicht auf.
Ich werde morgen jemanden finden, der es repariert.
Jetzt ist es endgültig kaputt.
Scheiß auf dich.
Lass mich los!
Es tut weh! Was machst du da?
- Angestellter Rong!
- Lassen Sie mich los!
Wir wohnen unter dem gleichen Dach.
Bitte geh nicht zu weit.
Feng Yin, hast du
damit gar nichts zu tun?
- Hör auf, dich unschuldig zu stellen!
- Hör auf!
Herauskommen!
Was werden Sie tun?
Lass mich los!
Wo ist Rong?
Hör sofort damit auf!
Alle mal die Klappe halten!
Noch ein Wort,
Und ich werde sie zu Boden werfen!
Wage es ja nicht!
Wenn ich sterbe,
Meine Familie wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen!
Glaubst du, ich habe Angst?
Niemand kann dich retten.
Begleiter Rong,
Überschreite nicht die Linie.
Wenn sie stirbt,
Ihre Familie wird hineingezogen.
Ich würde es sehr gerne sehen
dass passieren kann.
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Es tut mir so leid!
Mitarbeiter Rong, bitte
Verschont mich!
Ich werde es nicht wieder tun!
Du hast mich provoziert.
Glaubst du, ich lasse dich so einfach davonkommen?
Mitarbeiter Rong, es tut mir leid!
Bitte verschont mich!
Es tut mir wirklich leid!
Ich werde es nie wieder tun!
Bitte verschont mich!
Ich flehe dich an!
Ich bin von Natur aus stur.
und so wild wie Feuer.
Ich bin kein Unruhestifter.
aber niemals ein Feigling.
Ich bin hierher gekommen, um Medizin zu studieren.
Ich werde meine Zeit nicht an dich verschwenden.
Heute werde ich mich klar ausdrücken.
Lasst uns von nun an einander aus dem Weg gehen .
Sollte es jemand wagen, mich noch einmal zu provozieren,
Sie werden am Ende so sein wie sie.
(Rong Zelan,)
(Wie kannst du nur so arrogant sein?)
(Glaubst du, ich habe keine Möglichkeit
, mit dir umzugehen?)
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Heute wird uns Lord Feng Aufgaben zuweisen.
Ich hoffe, einen guten Beitrag zu verfassen.
Darf ich ihn vorstellen?
Das ist Song Lingxiao, eine neue
Arzt.
Seid gegrüßt, Herr Song.
Heute,
Ich werde Ihnen zuweisen
Ihre Routineaufgaben.
Beachten Sie Folgendes:
dass wir eine große Verantwortung tragen.
Du darfst nicht nachlassen.
Chance.
Feng Yin,
Gehen Sie zur Kaiserlichen Apotheke
um den Flugbegleitern der zweiten Klasse zu helfen
bei der Verwaltung und Organisation
von Arzneimaterialien.
Ja.
Begleiter Feng,
Ich beneide dich wirklich.
Obwohl er ein Neuling ist,
In der Kaiserlichen Apotheke können Sie
wertvolle Kräuter begutachten.
Du wirst ganz sicher Großartiges erreichen.
Begleiter Feng, wenn Sie Erfolg haben,
Vergesst uns nicht.
Chen Hongyu,
Rong Zelan,
Su Ye,
und Liu Qinghe,
Du bist für
die Reinigung des Innenhofs verantwortlich.
(Wenn es nur um die Reinigung des Innenhofs geht,)
(Wann werde ich zum
Flugbegleiter zweiter Klasse befördert?)
Minister Feng,
Ich bin außerdem geübt im Erkennen von Kräutern.
Gibt es für mich die Möglichkeit,
in der Imperial Pharmacy zu arbeiten?
Manche Leute
Sie kennen ihren Platz einfach nicht.
sogar daran zu denken,
mit Begleiter Feng auf Augenhöhe zu sein.
Was für ein Witz.
Rong Zelan,
Hast du denn gar keine Manieren?
Du wirst alles tun, was ich dir sage!
Hier
kann man sich nicht aussuchen, was man will.
Minister, Sie haben Recht.
Ich habe jedoch noch Zweifel.
Könnten Sie mich bitte aufklären?
Sag es.
Wie das alte Sprichwort sagt:
Schöne Vögel suchen sich Bäume aus.
Und große Heiler wählen ihre Positionen.
Wählt das Büro Talente aus?
Aufgrund von Tugend und Fähigkeit?
Ja. Na und?
Aufseher Feng hat eine Fehleinschätzung gemacht
über die Cistanche.
Zum Glück habe ich es rechtzeitig korrigiert.
und vermied den Missbrauch von Kräutern.
Herr Minister, könnten Sie bitte
Meine Fähigkeiten klar beurteilen?
Als Vizeminister,
Lord Feng hat seine Prinzipien.
Rong Zelan,
Sind Sie
Lord Feng befragen?
Ich würde es nicht wagen.
Ich halte mich an die Regeln
und korrigiere den Kanon der Medizin.
indem sie das Falsche erkennen
und das Wahre bewahren.
Wenn ich über eine Fehleinschätzung schweigen würde ,
Das würde Sie in eine ungerechte Lage bringen.
Minister Feng ist ein kaiserlicher Beamter.
Er hält sich selbstverständlich an Gesetze und Vorschriften.
Ich bewundere dich sehr.
für Ihre Fähigkeit, Kräuter zu identifizieren.
Man kann immer etwas
von anderen lernen.
Wenn wir beide in der Imperial Pharmacy arbeiten,
Wir werden voneinander lernen.
und es wird
Minister Fengs Weisheit im Umgang mit Menschen unter Beweis stellen.
Ich kann warten, bis
die dreimonatige Frist abgelaufen ist.
anschließend können die Minister persönlich
Prüft uns und lasst den Besten behalten.
Okay.
In diesem Fall
Ihr werdet beide Kräuter
in der Kaiserlichen Apotheke identifizieren können.
Falls etwas schiefgeht,
Ihr werdet beide streng bestraft werden!
Ja.
Vielen Dank, Minister Feng.
Vielen Dank, Mitarbeiter Feng.
Ich freue mich darauf
Wir arbeiten mit Ihnen zusammen.
(Genieße deine guten Tage, solange du kannst,)
(weil bald,)
(Ich werde dafür sorgen, dass du keinen Platz hast)
(nicht mehr im Kaiserlichen Medizinischen Büro.)
Ich hatte nicht erwartet,
mit Dung zubereitete Lakritze zu finden.
in der Latrine.
Was für eine Überraschung.
Du bist nicht nur gut darin, Leute zu schlagen
aber auch scharfzüngig.
Du hast sogar gemacht
Lord Feng war sprachlos.
Es tut mir leid, dass ich dich unterschätzt habe.
Lord Song, ich fühle mich sehr geehrt.
Was ist das?
Warum stinkt es so sehr?
Weg damit!
Das ist mit Dung zubereitetes Süßholz.
Füllt Lakritze in Bambusröhrchen
und vergrabt diese in der Latrine.
Der Geruch ist ziemlich unangenehm.
Aber es eignet sich perfekt
zum Kühlen und Entgiften.
Als Arzt –
wie konnten Sie das nicht wissen?
Das ist wirklich seltsam.
Hm.
Mit Dung zubereitete Süßholzwurzel
Das weiß ich ganz genau.
Ich habe dich nur getestet.
Schließlich hast du dich ja auch schon einmal ins
Männerbadehaus geschlichen.
in Verkleidung.
Wer weiß, ob du etwas im Schilde führst?
Lord Song, du denkst zu viel nach.
Ich bin eine neue Sanitäterin
im Palast.
Ich wurde nach mehreren Runden von Überprüfungen und Prüfungen aufgenommen .
mit klarem Hintergrund.
Aber, mein Herr,
als Arzt
Du kannst Kampfsport betreiben,
und Ihre medizinischen Fähigkeiten
sind noch unklar.
Der Grund, warum Sie
das Kaiserliche Medizinische Büro betreten haben
Das ist mir wirklich ein Rätsel.
Angestellter Rong, hier ist
Ein Ratschlag.
Zu viel Neugier
könnte Ihnen Ärger einbringen.
Sie müssen nur eines wissen.
Ich möchte dem Büro keinen Schaden zufügen.
Ja, mein Herr.
Begleiter Rong,
Ich kann es spüren
Du strahlst eine gefährliche Aura aus.
Du solltest besser
Versteck dich gut.
Wenn ich dich eines Tages erwische,
Ihr Leben ist in Gefahr.
Gleiches gilt für Sie.
Schließlich bin ich doch kein
zahmes Lamm, das darauf wartet, geschlachtet zu werden.
Das ist gut zu wissen.